Vamos a pasar al módulo Backend de Empresas (EmpresasController). Necesito que me crees, al principio de la clase un bloque de comando que explique y haga un resumen de lo que se centra este controlador en relación a las funciones que posee. Posteriormente necesito que establezcas comentarios en cada una de las funciones y me expliques que hace o realiza cada función y dentro de la función vayas línea por línea explicando con alto detalle que hace esa línea. Esto me ayudará a entender que hace cada función al detalle ya que no tengo conocimientos sobre PHP.

Me gustaría poder volcar toda la explicación detallada de todas las funciones de este controlador en un archivo markdown. Me gustaría que tuviese un índice y un apartado por cada función. En cada apartado quiero que se explique para qué sirve la función, a qué ruta corresponde (si tiene Action), si hay restricción de roles y un desarrollo altamente detallado del flujo de la función a la que corresponde el apartado.